- open world vs. instanced events: 
* bei der Erstellung fragen wir am Anfang, ob es "open world" oder "instanced" ist.
* bei open world, gibt es eine default Rolle "Participant" x50 (oder wollt ihr die Anzahl einstellen?)
* bei open world wird es nur eine Anmelde- und eine Abmeldereaktion geben und Benutzer werden ohne Klasse zur Liste hinzugefügt (das wäre dann sogar ohne dass der Bot eine private Nachricht schreiben muss).
* bei instanced bleibt alles gleich. Ich denke für Raids oder Fraktale könnte es nützlich sein, wenn Menschen sich mit Rolle und Klasse anmelden

- role templates (e.g. default raid -> 1 x Supp Chrono, 1 x Tank Chrono, 2 x Healer, 1 x BS, 5 x DPS)
